Station
mahatsapa ve ianao fa tena ao anatin'ny Frankenstein, tsy ratsy akory izany?
dia mila anao mandritra ny dimy minitra hafa na eny tompoko
be hirehareha i Andrew mandray anjara amin'ny programa fikarohana ianao
Indray andro any dia mamerina ny memo very amin'ireo marary sy ilay naratra ity dia afaka manao izay rehetra
fa raha tsy mandeha io dia azonao sokafana ilay izy
salon na azoko atao ny manosika an'io bokotra io sy mamolavola ny alohan'ny alàlan'ny alàfa alohan'ny alikao
segondra telo miala sasatra vao tonga miverina amin'ny milina aho
aleo aseho ny sary sasany anananao ao amin'ny banky fahatsiarovana ny anarana
Miala tsiny izany Jeffy hello dr. J izaho aho ry andriamanitro fa avy eo i Andrew mihazona
ianao dia lehilahy mahafinaritra doc hoy ianao hoy aho
ity dia toy ny tadin-doko amin'ny fiainako tsy mampino fa tsy ny atidoha no jerena
mirakitra sary ao amin'ireto cracks sy crevice izao miaraka amin'ny
atidohan-kery mahery amin'ny alàlan'ny fanehoan-kevitra ao anaty fahatsiarovana ao an-tsaina fa hanadino ny saina
tsy hadino ny fahatsiarovana Oh karazana toy ny sekoly fahavaratra sy ny mijery azy ity
henoy fa fantatro fa tsy ratsy araka ny noheveriko fa ho tonga izany
karazana mampihomehy mandalo isika no antony hoe satria hitanao daholo ny tiako indrindra
traikefa manokana sy ny namako akaiky indrindra heveriko fa mandeha tsy milaza izany
fa tsy hanisy fofom-bava mihitsy aho na iza na iza
Misaotra raha tsy hoe mazava ho azy fa miala amin'ny tsipika ianao dia handoka anao aho
mandritra ny androm-piainanao amin'ny alàlan'ny rivo-piainana acoustic famoronana vita amin'ny cumulonimbus
rahona huh killer rivo ary miala tsiny aho azafady fa Stephanie eny mazava ho azy tadidiko
marina fa mahita anao i Andrew avy tadidinao ve ny zavatra tinao?
mangataka anao ho any amin'ny firehan'i Aaron anio hariva fa tsy zavatra akory
ary angamba tsy azoko atao ny miditra ao amin'ity milina fahatsiarovana ity miaraka amiko doc eny tsara
angamba tokony hitondra isika tsy maintsy haka ny zazavavy amin'ny 8:30 hojerentsika raha afaka atao isika
manova bebe kokoa ny herinao
tsy mandratra azy
tsara raha tsy salama ianao
salama tsara noho io i Andrew namonjy ny aiko fotsiny
Oh voavonjy ny ainao
marina ny anao
ny dilation
ny fihetseham-po mahazatra dia reflexes kitapo ara-dalàna
ary inona no henonao dia henoko ianao Oh inona no mampatahotra anao dia tsy fantatrao hoe faly ianao?
Izaho dia seza tsara tokoa azoko antoka fa fanontaniana daholo aho eny Iza moa I Andrew
fanontaniana nomerao aiza aho no ao amin'ny laberoko mazava ho azy fa tsy tsaroanao ny labiko
O fanontanianao amin'ny laharana faha-telo hoe iza ianao
Mahazo izany aho fa finaritra kely amin'ilay dokotera taloha tsy anananao
fahafinaretana kely amin'ny dokotera taloha izay ratsy daholo tsy maintsy azoko nijanona ho Khan
Tsy maintsy mieritreritra aho hoe inona no nitranga tato ho ato fa mitoerana fotsiny ny hoe milamina
avelao aho hieritreritra fa hitanao daholo izay tsara II nivadika tamin'ny taratra laser neutron
Notsongaina ny maody fahatsiarovana dia avy eo ny tselatra no nahazo azy
io ilay tselatra nopotehiko ny atidohanao Oh Andrew azafady avelao ny heloko
Miala tsiny indrindra aho fa tsy nanisa ny mety hisian'ny a
Ny tselatra tselatra no nanelingelina ny haben'ny mpanentana anao izay azonay hataonay
miverena amin'ny fanontaniana momba ny hoe Iza aho no Andrew Clements ary izaho no dr. Jeff
mampiofana namana iray ary ataonao amiko ny namako sasany Oh inona ny atao hoe Oh Stephanie
tsy misy zava-drehetra dia tsara daholo ny zava-drehetra eny, tsara daholo fa aza matahotra
izay no reninao no andrasany anay ao anatin'ny 45 minitra izao dia mijanòna tsara fotsiny
tony fa izany no mifanohitra amin'ny petting avy eo ho vitantsika ny hanana an'io
izany no mifanohitra amin'ny Bettery tsy maintsy azoko atao ny hamerina ny fomba nandraisako azy
apetraho haingana ny fahatsiarovana izay nesoriko haingana tao amin'ny atidohanao
milina miverina ao amin'io zavatra io ianao dia efa very ny fahatsiarovana ahy ary nihalehibe aho
tena tia ny faritra hafa amin'ny vatako fa izao aho mahalala ny fomba hahatongavana azy
Andrew fantatro fa mangataka aminao be aho mba hametrahako hatoky ahy fa angamba izany no hatao
mandresy lahatra anao fa mpinamana akaiky izahay
tonga amin'ny dr. J
zazalahy ianao mamelà izao, avelao ianao hamela izay somary sarotra handresy
izay ny hazakazaka amin'izao fotoana izao dia tsy maninona fa tianay ny hikapoka an'i Kyle sy Jason yeah nefa isika mihazakazaka
miaraka izany no zava-dehibe indrindra te-handresy an'io hey azoko io
zavatra tsara kokoa aza
ankizilahy dia heveriko fa mpinamana tsara izahay fa tsy misy fotoana ilako ny nostalgia anao
ny nantenain'ny reny anay ny reniko izay tiany dia mitsiky mitsonika izy
ny tsara indrindra glacier Anchorage izay manana toetra tsara noho ny anao
aura borealis sy ny hatsarana izay afaka mametraka mavokely mitsingevana mahamenatra anao
toa azy huh, tsy maninona izy fa azo antoka tsara ity zavatra ity izay manakana izay tsy ampoizina tsy ampoizina
fantsom-by mandeha amin'ny herinaratra, avelao hatao toy izao izy raha tsy miasa dia azontsika ampiasaina ao a
mandevona salon eny tsara ka tsy aiko ny antony nahatonga an'io vazivazy io
anao
Rtoa. Jeffco mrs. Jeffcoat fa ilay mailaka isan'andro dia mandeha avy amin'ny ahy daholo
trano sy ary tsy azony i Jeff tsy mino ahy tanteraka Stephanie
manelingelina ahy fotsiny io aho ry Andrew oh hi yeah nihaona izahay fa tsy izany
naka ny rainao ary izaho roa andro mba haka izany anarana izany ho anao oh zany amiko ianao
renim-pianakaviana ao amin'ny klioban'ny mpanao hatsikana ka ianao no reniko dia tsara ihany izy
avy eo nokasaiko aminao fotsiny fa raha tonga amin'ny auditorium isika vao afaka manao izany
hipetraka eo amin'ny laharana voalohany tsara be dia tsara fa ho avy eo isika
mandalo ny fanandramana marina i Andrew
Tsy tadidiko fa tsy tadidiko tsara izy fa hahita anao tsy ho ela ary Ben fotsiny
ampahatsiahivo i Martin Short eto satria tsy afaka mahatadidy loatra izy haka ny anjarany
tux ao amin'ny Barneys no hataontsika fa efa akaiky izany
cool izy fa izy no loveliest eny ianao marina enao izy milay tsara izao fotoana izao
mamerina reacquainted
miorina amin'ny faran'ny herinandro te-hahafantatra ny zava-nitranga aho ary te-hahafantatra aho izao
miorina amin'ny toerana nisy anao manodidina azafady, aza manao izany, hanome vola anao aho
ary - salama reny ianao efa nitsoaka ny làlanao efa ela tato ho ato
potipotinao ny tadiko ka maninona ianao no manenjika ny taolako
eny fa ianao nandinika niaraka tamin'ny ankohonanao rehetra dia nanana rahavavy kely iray
manana anadahy kely Erin izy mahavariana fa tena mifankahita ianao miantso anao
ny ankizivavy tsy ianao no impiry holazaiko aminao ny
ny olona eo anilanao dia tsy hikikiaka ahy fa hafahafa ny fankahalanao
ny tenanao Aaron aiza i Lee no heverinao fa rahalahin'i Andrea, rahalahin'i mutera
misy ve ity jog ity ho tadidinao izay tsapako fa toa ao anaty toerana tsy tapaka aho
fanjakana deja vu dia mihazona foana an'io lehilahy io ny volo maizina fohy
dia nofariparetina fa ratsy loatra ihany koa ny karazana Kirk tsy tianao amin'ny azy ireo tsy izaho
tsy nilaza fa azoko antoka fa manana hery be i Kirk
vao tsy nahita na inona na inona eto ianao, avelao aho hampiseho aminao ny cretin total fantatrao fa izaho
jerk Tsy dia milaza matetika aho fa saingy izaho no ivelan'io karazan'olona io
eritrereto aho fa ianao no halako, halako ianao ianao Steven
gee izy dia tena mahafinaritra ahy eny tokoa fa tadidiko ratsy izany fony izy mbola kely
tsara azoko antoka fa manana fahatsiarovana tsara be dia be izy fony izy ratsy ho ahy
namana hafa ary efa nijery an'izany ve ianao?
ary mameno indray 555 - 602
Mahafinaritra ahy ny momba izany, ny tiako holazaina dia fantatrao fa ny zava-drehetra momba ahy dia amin'ny ahy
tsiambaratelo manokana amin'ny fiainako manontolo tsy toy ny sakaizanao ihany koa aho
matihanina tsy misy olon-kafa tsy ho fantatra mikasika an'io fa izahay kosa mbola nisy deja
vu indray nandalovanay izany talohan'ny nahatongavany eny dia nahatsapa izahay ary nanana izany koa ianao
ahiahy mieritreritra aho fa efa manomboka mahatadidy ianao
tsarovy izay andramo indray lehilahy izay tsy maintsy itokisako tena ianao hamela anao hiditra amin'ny fiainako
toy izany tsara hatoky foana izahay hatramin'ny mbola kely
izay no mahatonga ny tena fisakaiza farany ho fahatokisana izay mitombo tsara hoy aho fa hahalala aho
dia matoky anao fotsiny fa matoky aho fa aleo Andrew handeha
ahoana raha nolazaiko taminao fa manana hery mahery kokoa fa afaka mihazakazaka haingana kokoa noho ny hafainganam-pandeha
ny fahazavana amin'ny folo mahery lanja no laninao ary manidina izay holazainao ianao
Mieritreritra aho fa ny hany fomba iray hinoanao ahy dia raha afaka mahita an'io ianao
ny tenanao
eny farany ary ny herinao dia miha matanjaka aorian'ny faharoa
Oay fa mahagaga ny mijery an'izany
midina fa maninona ianao no miakatra eto
haingana loatra
Azoko atao daholo ireo zavatra rehetra ahafahako manandrana hery mahery fo ankehitriny raha maninona
Izany dia nahatonga ahy hiteraka fahatsiarovanao fa tsy misy ho very eto isika handroso
velomy izany
Mijanòna
ianao very ny zavatra rehetra tonga eo fa tsy ratsy izany
ny dokotera Jeffcoat doc dr. J tsy tadidinao angaha
tsy misy fampiasana izany ary aza avela hidina milina adala izahay
mamerina ny fitadidianao fa tsy fahombiazako amin'ny maha siantifika ary inona no maharatsy ny ahy
tsy fahombiazana amin'ny maha-dr. JI mety tsy tadidinao tsara
fa avy amin'ny fahatsiarovana sasany izay nasehonao ahy dia fantatro fa namana tsara ianao ary izaho
fantaro raha misy afaka mahazo ny fahatsiarovako anao rehefa manomboka
aleo omenao nitifitra azy hafa azokoo
tsara fa vonona aho
Andrew kitapo ny herinao sy ny fahatsiarovana dr. J eny fantatrao ve ny reninao?
Mazava ho azy fa fantatro fa ny reniko no izy no mamono antsika roa raha tsy tsia
haka ny tuxedos anay ary mankanesa any amin'ny rahavaviko
dia mahafinaritra fotsiny ianao miverina mihazakazaka tsara ianao mody ary milaza ny anao
Neny mandeha eo an-dàlana izahay mety misy zavatra iray hafa apetrako amin'ity fiainana ity
tsy mampino fa ny fahatsiarovako dia niverina tsara kokoa noho ny taloha
mahafinaritra izany ary tsy faly aho
tsara ianao satria mandoa vola 10 dolara aho inona no nataoko tamin'ny làlana ary iza ianao
tsy nisy ranomandry noloko nandritra ny enin-taona roa volana dimy andro lasa izay
Talata amin'ny 11:17 nefa azoko antoka fa andoavako anao ianao raha izany no azonao amin'ny tsy maintsy ilaiko
tadidiko angamba fa angamba tadidinao fa tadidiko fa hanaporofo izany aho
Aleoko mijanona eo am-pandehanana